วิดีโอวันนี้คืออะไรเหรอคะ?
เรื่องราวปัญหาและการแก้ไขครับ
ตอนนี้อยู่ที่ไหนกันนะ?
ฉากที่ 1: วิธีหาโรงแรม / How to Find the Hotel
งั้นไปโรงแรมกันเถอะ
ได้ค่ะ ไปกันเลย
โรงแรมอยู่ที่ไหนเหรอคะ?
เอ่อ อยู่หน้าสถานีรถไฟครับ
ที่นี่ก็หน้าสถานีรถไฟนี่นา
ใช่แล้วค่ะ
แต่ไม่เห็นโรงแรมเลย
แปลกจังนะ
ดูแผนที่กันดีกว่า
ค่ะ เชิญดูเลยครับ
อืม ไม่เข้าใจเลย
ขอดูหน่อยได้ไหมคะ?
ผมขอดูแผนที่เองนะ
ได้ค่ะ เชิญครับ
ตรงนี้หรือเปล่านะ?
ตรงไหนเหรอคะ?
อยู่ข้างธนาคารครับ
ธนาคารอยู่ที่ไหนเหรอคะ?
ไม่รู้เหมือนกัน
ลำบากจังเลยนะ
ใช่ค่ะ ลำบากจริงๆ
อาคารสูงตรงโน้นน่ะ
นั่นคือโรงแรมหรือเปล่าคะ?
ไม่ใช่ครับ ไม่ใช่โรงแรม
เป็นอาคารสำนักงานครับ
อ๋อ เข้าใจแล้วค่ะ
ลองหาด้วยสมาร์ทโฟนกันดีไหมครับ?
ค่ะ ขอบคุณมากเลย
อ๊ะ ไม่ได้แล้ว
เป็นอะไรเหรอคะ?
ใช้อินเทอร์เน็ตไม่ได้ครับ
เอ๊ะ จริงเหรอคะ?
ใช่ครับ ไม่มีสัญญาณ
แย่จังเลย
เดินมาแล้ว 30 นาทีด้วยนะ
ใช่แล้วค่ะ
เหนื่อยมากเลย
ปวดขาจัง
ฉันก็ปวดขาเหมือนกัน
ใกล้จะมืดแล้วด้วย
ใช่ค่ะ รีบกันเถอะ
ถามใครดีไหมครับ?
ใช่แล้วค่ะ
จะถามใครดีล่ะคะ?
ตรงโน้นมีตำรวจอยู่ครับ
อ๊ะ จริงด้วยค่ะ
ถามทางตำรวจกันเถอะ
ค่ะ ตกลง
สคริปต์ของวิดีโอวันนี้สามารถดาวน์โหลดได้จากคำอธิบายและคอมเมนต์ยอดนิยม กรุณาแสดงความคิดเห็นก่อนดาวน์โหลดนะครับ
ฉากที่ 2: บทสนทนาการถามทาง / บทสนทนาภาษาญี่ปุ่นพื้นฐานเรื่องการถามทาง
ขอโทษค่ะ
ครับ มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
ฉันไม่รู้ทางค่ะ
คุณอยากไปที่ไหนครับ
ฉันอยากไปโรงแรมซากุระค่ะ
โรงแรมซากุระใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ จากที่นี่ไกลไหมคะ
ไม่ไกลครับ
เดินไปได้ไหมคะ
ได้ครับ เดินประมาณ 5 นาทีครับ
อย่างนั้นหรือคะ ดีจังเลย
มีแผนที่ไหมคะ
มีครับ นี่ครับ
ตอนนี้อยู่ที่นี่ครับ
อ๋อค่ะ
ตรงไปเลยครับ
ตรงไปใช่ไหมคะ
อ๋อค่ะ
แล้วเลี้ยวขวาที่หัวมุมที่สองครับ
เลี้ยวขวาที่หัวมุมที่สองใช่ไหมคะ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
มีจุดสังเกตไหมคะ
มีซูเปอร์มาร์เก็ตใหญ่อยู่ทางขวาครับ
ซูเปอร์มาร์เก็ตใหญ่ใช่ไหมคะ
โรงแรมซากุระอยู่ติดกับซูเปอร์มาร์เก็ตครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
เดินทางระวังด้วยนะครับ
เอ่อ ขอถามอีกอย่างได้ไหมคะ
ครับ มีอะไรครับ
ใกล้ๆ นี้มีร้านสะดวกซื้อไหมคะ
ร้านสะดวกซื้อหรือครับ
ใช่ค่ะ อยากซื้อเครื่องดื่มค่ะ
ร้านสะดวกซื้ออยู่ตรงนั้นครับ
ข้างสี่แยกใช่ไหมคะ
ใช่ครับ และใกล้โรงแรมก็มีด้วยครับ
อย่างนั้นหรือคะ ถ้างั้นจะซื้อใกล้โรงแรมค่ะ
อ๋อค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ไม่เป็นไรครับ
ขอให้เที่ยวให้สนุกนะครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอตัวก่อนนะคะ
เดินทางระวังด้วยนะครับ
ลิงก์เว็บไซต์สำหรับทบทวนวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์ยอดนิยม *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ฉากที่ 3: การซื้อของฝาก / การซื้อของฝาก
ของฝากนี่น่ารักจังเลยนะ
ใช่แล้วค่ะ
น่ารักมากเลย
จะซื้อให้ครอบครัว
ดีจังเลย
ฉันก็จะซื้อให้เพื่อนด้วย
ขออันนี้กับอันนี้ค่ะ
ฉันจะซื้ออันนี้ 3 ชิ้นนะ
ไปที่เคาน์เตอร์ชำระเงินกันเถอะ
อ๋อค่ะ
รวมทั้งหมด 3,000 เยนค่ะ
ฉันจ่าย 1,500 เยน
เอ๊ะ
เป็นอะไรคะ
ไม่มีเงินแล้ว
เอ๊ะ!?
จริงเหรอคะ
ไม่มีกระเป๋าตังค์ในกระเป๋า
ลองหาดูดีๆ นะ
อ๋อค่ะ
หาเท่าไหร่ก็ไม่เจอ
ทำหล่นไว้ที่ไหนหรือเปล่า
ไม่รู้เหมือนกัน
เมื่อกี้กินข้าวที่ร้านอาหารมานี่นา
อ๋อค่ะ
ตอนนั้นยังมีกระเป๋าตังค์อยู่เลย
งั้นกระเป๋าตังค์อยู่ที่ร้านอาหารหรือเปล่า
ไม่รู้เหมือนกัน
นั่งรถเมล์มาตรงไหม
ใช่
นั่งรถเมล์มาค่ะ
ฉันเอากระเป๋าตังค์ออกมาตอนอยู่บนรถเมล์
อ๋อ เข้าใจแล้วค่ะ
เพราะซื้อตั๋วรถเมล์
งั้นกระเป๋าตังค์อยู่บนรถเมล์หรือเปล่า
น่าจะอยู่บนรถเมล์แหละ
ลำบากจังเลยนะ
ใช่
แย่จังเลย
มีบัตรเครดิตไหม
อยู่ในกระเป๋าตังค์
แล้วพาสปอร์ตล่ะ
พาสปอร์ตอยู่ที่โรงแรม
โชคดีจัง
มีเงินอยู่ในกระเป๋าตังค์ 100,000 เยนด้วย
เอ๊ะ!?
100,000 เยนเลยเหรอ
แย่จังเลย
จะทำยังไงดี
โทรหาบริษัทรถเมล์กันเถอะ
ใช่แล้วค่ะ
รู้เบอร์โทรไหม
ฉันจะหาให้ รอสักครู่นะ
ใช่
ขอบคุณค่ะ
ฉากที่ 4: รายงานของหาย
ขอโทษค่ะ
ครับ มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
ลืมกระเป๋าตังค์ไว้บนรถเมล์
บนรถเมล์ใช่ไหมคะ
ขึ้นรถเมล์เมื่อไหร่
วันนี้ตอนบ่าย 2 โมง
ขึ้นจากที่ไหนไปที่ไหน
ขึ้นจากสถานีโตเกียวมาถึงที่นี่
เข้าใจแล้วค่ะ
กระเป๋าตังค์เป็นยังไง
กระเป๋าตังค์สีดำ
กระเป๋าตังค์สีดำใช่ไหมคะ
ใหญ่ไหม
ไม่ค่ะ เล็ก
มีลักษณะเด่นอะไรไหม
ใช่ครับ มีเครื่องหมายดาวสีแดง
เครื่องหมายดาวสีแดงใช่ไหมครับ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
ข้างในมีอะไรบ้างครับ
มีเงินและบัตรเครดิตครับ
มีเงินอยู่ประมาณเท่าไหร่ครับ
ประมาณ 100,000 เยนครับ
100,000 เยนใช่ไหมครับ
แล้วมีอะไรอีกไหมครับ
อ๋อ มีบัตรนักศึกษาด้วยครับ
ชื่ออะไรครับ
วานครับ
คุณวานใช่ไหมครับ
ผมจะตรวจสอบให้ครับ กรุณารอสักครู่นะครับ
ค่ะ ขอบคุณมากเลย
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
เจอหรือยังครับ
อ๋อค่ะ
กระเป๋าสตางค์สีดำที่มีเครื่องหมายดาวสีแดงใช่ไหมครับ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
บัตรนักศึกษาชื่อคุณวานใช่ไหมครับ
อ๋อค่ะ
เจอแล้วครับ
คนขับรถบัสเก็บไว้ครับ
อ๋อ โชคดีจังเลยครับ
ข้างในมีเงิน 100,000 เยนและบัตรเครดิตด้วยครับ
ขอบคุณมาก ๆ เลยครับ
ตอนนี้รถบัสอยู่ที่สถานีครับ
กรุณาไปที่สำนักงานของสถานีครับ
สำนักงานของสถานีใช่ไหมครับ
อ๋อค่ะ
รับกระเป๋าสตางค์ได้ที่นั่นครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะไปเดี๋ยวนี้เลยครับ
โปรดระวังตัวด้วยนะครับ
อ๋อค่ะ
ขอบคุณมาก ๆ เลยครับ
ตอนที่ 5: การหลงทาง / สับสนเรื่องเส้นทางรถไฟ
สถานีต่อไปคือสถานีซากุระใช่ไหมครับ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
จะลงที่สถานีซากุระครับ
แล้วต่อรถบัสครับ
จะไปทะเลครับ
ตื่นเต้นมากเลยครับ
เอ่อ ขอโทษครับ ช่วยดูข้างนอกหน่อยครับ
เป็นอะไรคะ
ไม่มีทะเลเลยครับ
เอ๊ะ จริงเหรอครับ
มีแต่ภูเขาเยอะแยะเลยครับ
แปลกจังนะ
ขอดูแผนที่เส้นทางรถไฟหน่อยครับ
ค่ะ เชิญดูเลยครับ
อืม ไม่เข้าใจเลย
ผมขอดูหน่อยครับ
ขอบคุณค่ะ
ตอนนี้อยู่ที่ไหนครับ
เมื่อกี้เพิ่งออกจากสถานีมิโดริครับ
สถานีมิโดริใช่ไหมครับ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
โอ๊ย แย่แล้วครับ
เป็นอะไรคะ
รถไฟขบวนนี้ไม่ได้ไปสถานีซากุระครับ
เอ๊ะ จริงเหรอครับ
ใช่ครับ ไปทางตรงกันข้ามเลยครับ
ขึ้นรถไฟผิดขบวนแล้วสินะครับ
ใช่ครับ ผิดไปแล้วครับ
จะทำยังไงดีครับ
ลงที่สถานีหน้าค่ะ
กำลังจะตกใจแล้ว
ใจเย็น ๆ ค่ะ
แต่ไม่มีเวลาแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ
ลองถามใครสักคนดีกว่า
ฉากที่ 6: การยืนยันปลายทางของรถไฟ / Confirming Train Destinations
เอ่อ ขอโทษค่ะ
ค่ะ มีอะไรเหรอคะ
รถไฟขบวนนี้ไปสถานีซากุระไหมคะ
สถานีซากุระเหรอคะ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
ไม่ค่ะ ไม่ได้ไปค่ะ
เอ๊ะ จริงเหรอครับ
รถไฟขบวนนี้ไปทางภูเขาค่ะ
ผิดแล้วค่ะ
สถานีซากุระอยู่ทางทะเลนะคะ
ค่ะ อยากไปทะเลค่ะ
งั้นลงที่สถานีหน้าเลยค่ะ
สถานีหน้าใช่ไหมคะ
ค่ะ สถานีอาโอบะค่ะ
จะลงที่สถานีอาโอบะค่ะ
แล้วหลังจากนั้นทำยังไงดีคะ
ไปที่ชานชาลาหมายเลข 3 ค่ะ
ชานชาลาหมายเลข 3 ใช่ไหมคะ
ค่ะ ขึ้นรถไฟที่ชานชาลาหมายเลข 3 ค่ะ
รถไฟขบวนนั้นไปสถานีซากุระไหมคะ
ค่ะ ไปค่ะ
ใช้เวลาประมาณเท่าไหร่คะ
ประมาณ 30 นาทีค่ะ
30 นาทีใช่ไหมคะ
ค่ะ รถด่วนไม่จอดนะคะ ระวังด้วยค่ะ
ห้ามขึ้นรถด่วนใช่ไหมคะ
ค่ะ ขึ้นรถธรรมดานะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ใกล้จะถึงสถานีอาโอบะแล้วค่ะ
ช่วยได้เยอะมากเลยค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ขอบคุณมากค่ะ
เดินทางดี ๆ นะคะ
ฉากที่ 7: การนัดพบพลาด / Failed Meetup Attempt
ฮัลโหล
ตอนนี้อยู่ที่ไหนคะ
ฉันอยู่หน้าสถานีค่ะ
ฉันก็อยู่หน้าสถานีเหมือนกันค่ะ
แต่ไม่เห็นคุณเลย
ฉันก็หาคุณไม่เจอเหมือนกันค่ะ
ฉันอยู่ใต้นาฬิกาใหญ่ค่ะ
นาฬิกาใหญ่ใช่ไหมคะ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
ที่นี่ไม่มีนาฬิกาเลยค่ะ
เอ๊ะ จริงเหรอครับ
หน้าฉันไม่มีนาฬิกาค่ะ
แปลกจังนะ
รอบ ๆ คุณมีอะไรบ้างคะ
มีป้ายรถเมล์ค่ะ
ป้ายรถเมล์เหรอคะ
ค่ะ มีคนรอรถเมล์เยอะมากเลย
รอบตัวฉันไม่มีป้ายรถเมล์เลย
มีจุดขึ้นแท็กซี่ไหมคะ?
มีค่ะ มีจุดขึ้นแท็กซี่
ฉันมองไม่เห็นจุดขึ้นแท็กซี่เลย
ที่นี่ใช่สถานีเดียวกันจริงๆ เหรอ?
สถานีซากุระค่ะ
ใช่ค่ะ สถานีซากุระ
ฉันอยู่ที่ทางออกทิศตะวันออกของสถานีซากุระ
ทางออกทิศตะวันออกเหรอ?
ใช่ค่ะ ทางออกทิศตะวันออก
ฉันอยู่ที่ทางออกทิศตะวันตก
อ๊ะ... ก็เลยหากันไม่เจอสินะ
เราอยู่คนละที่กันเลย
จะทำยังไงดีคะ?
รอสักครู่นะคะ
ฉากที่ 8: นัดพบทางโทรศัพท์ / โทรศัพท์นัดเจอ
ฮัลโหล
ค่ะ ฉันจะไปทางออกทิศตะวันออก
ขอบคุณมากค่ะ
ตอนนี้กำลังเดินอยู่ในสถานี
ฉันควรจะรอที่ไหนดี?
อยู่ที่นั่นก่อนนะ
ค่ะ เข้าใจแล้ว
ตอนนี้ออกมาที่ทางออกทิศตะวันออกแล้ว
จริงเหรอคะ
ค่ะ แต่มีคนเยอะมากเลย
มองไม่เห็นคุณเลย
ฉันก็มองไม่เห็นคุณเหมือนกัน
มีจุดสังเกตอะไรไหมคะ?
ด้านขวามีร้านหนังสือใหญ่
ร้านหนังสือใช่ไหม? มองเห็นแล้ว
ด้านซ้ายมีป้อมตำรวจ
ป้อมตำรวจก็มองเห็นค่ะ
ฉันอยู่ระหว่างร้านหนังสือกับป้อมตำรวจ
เข้าใจแล้วค่ะ
คุณใส่เสื้อผ้าสีอะไรเหรอคะ?
เสื้อสีขาวกับกระโปรงสีฟ้า
เสื้อสีขาวกับกระโปรงสีฟ้าใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ สวมหมวกสีแดงด้วย
หมวกสีแดงใช่ไหมคะ
แล้วคุณล่ะคะ?
ฉันใส่เสื้อยืดสีดำกับกางเกงสีดำ
เสื้อผ้าสีดำใช่ไหมคะ
ถือกระเป๋าสีดำด้วย
อ๊ะ! มองเห็นหมวกสีแดงแล้ว
อ๊ะ คนที่ใส่เสื้อสีดำใช่ไหมคะ
กำลังโบกมืออยู่
เจอแล้ว!
อ๋อ โชคดีจังเลยครับ
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
ฉากที่ 9: การสั่งอาหารผิดพลาดและการจัดการ / การจัดการกับความผิดพลาดในการสั่งอาหาร
หิวแล้วใช่ไหมคะ
ค่ะ หิวมากเลย
อาหารมาแล้วค่ะ
ว้าว ดูน่าอร่อยจังเลย!
เอ๊ะ นี่ไม่ใช่เมนูที่ฉันสั่งนะ
เอ๊ะ จริงเหรอครับ?
ใช่ค่ะ ฉันสั่งแกงกะหรี่ไก่
นี่มันแกงกะหรี่เนื้อวัวนะ
ใช่ครับ เป็นเนื้อวัว
ฉันไม่กินเนื้อวัวค่ะ
อย่างนั้นเหรอครับ แย่จังเลย
ใช่ค่ะ จะทำยังไงดี
เรียกพนักงานมาดีไหม?
รอสักครู่นะคะ
เป็นอะไรเหรอคะ?
จะพูดว่าอะไรเป็นภาษาญี่ปุ่นดี ฉันไม่รู้เลย
ใช่ครับ ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
พูดเป็นภาษาอังกฤษได้ไหม?
นี่มันร้านอาหารญี่ปุ่นนะ
อาจจะฟังภาษาอังกฤษไม่รู้เรื่องก็ได้
แย่จังเลย
ฉันหิวจะแย่แล้ว
กินแฮมเบิร์กของผมไหม?
ไม่เป็นไรค่ะ
อยากกินแกงกะหรี่จัง
งั้นพยายามพูดภาษาญี่ปุ่นกันเถอะ
จะพูดว่ายังไง ช่วยสอนหน่อย
เอ่อ... พูดว่า 'ไม่ใช่เมนูที่สั่ง' ดีไหม?
ใช่ครับ 'ไม่ใช่เมนูที่สั่ง'
ใช่ค่ะ แล้วก็บอกว่า 'ขอแกงกะหรี่ไก่หน่อยค่ะ'
เข้าใจแล้วค่ะ
จะลองพูดดู
สู้ๆ นะ
ขอโทษค่ะ
อ๊ะ พนักงานมาแล้ว
ฉากที่ 10: การสั่งอาหารผิดพลาดและการบริการลูกค้า
เอ่อ ขอโทษค่ะ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
เป็นอะไรคะ
นี่ไม่ใช่เมนูที่ฉันสั่งค่ะ
เอ๊ะ ขอโทษครับ
ลูกค้าสั่งอะไรครับ?
แกงกะหรี่ไก่ค่ะ
แกงกะหรี่ไก่ใช่ไหมครับ
กรุณารอสักครู่นะคะ
อ๋อค่ะ
ขอโทษจริงๆ ครับ
นี่เป็นแกงกะหรี่เนื้อวัวครับ
อ๋อค่ะ
ฉันไม่กินเนื้อวัวค่ะ
อ๋อ เข้าใจแล้วค่ะ
ขอโทษจริงๆ ครับ
จะนำแกงกะหรี่ไก่มาให้ทันทีค่ะ
ค่ะ ขอบคุณมากเลย
แกงกะหรี่เนื้อวัวนี้จะเก็บกลับไปนะคะ
ได้ค่ะ เชิญครับ
จะเอาน้ำดื่มไหมครับ?
ไม่ค่ะ ขอน้ำเปล่าก็พอ
รับทราบค่ะ
ใช้เวลาประมาณเท่าไหร่คะ
ใช้เวลาประมาณ 5 นาทีค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะรอค่ะ
จะทำให้ทันทีครับ
ขอโทษจริงๆ ครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
แกงกะหรี่ไก่ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ร้อนนะคะ ระวังด้วยค่ะ
อ๋อค่ะ
ดูน่าอร่อยมากเลยค่ะ
เชิญตามสบายเลยค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอทานแล้วนะครับ
ไม่เป็นไรครับ
แกงกะหรี่อร่อยมากเลยค่ะ
ถ้ามีอะไร ก็เรียกได้เลยนะคะ
ฉากที่ 11: ปัญหาเครื่องปรับอากาศและการแก้ไข / Air Conditioner Trouble and Responses
วันนี้เดินเยอะมากเลยนะ
ใช่ครับ เหนื่อยมากเลย
รีบไปอาบน้ำเร็วๆ หน่อยดีกว่า
ใช่แล้วค่ะ
ฉันก็เหงื่อออกเหมือนกัน
ห้องร้อนจังเลยนะ
เปิดแอร์กันเถอะ
ค่ะ ขอบคุณมากเลย
รีโมทอยู่ไหนครับ
อยู่บนโต๊ะนั่นไง
กดปุ่มแล้ว
ไม่ติดเหรอ
ใช่ครับ ไม่ติดเลย
ลองกดอีกทีสิ
กดแล้วครับ อืม ไม่ได้อยู่ดี
แปลกจังนะ
แบตหมดหรือเปล่า
ไม่รู้เหมือนกัน
ลำบากจังเลยนะ
ร้อนมากเลย
งั้นฉันขอไปอาบน้ำก่อนนะ
ได้ค่ะ เชิญครับ
มานี่หน่อยสิ
เป็นอะไรคะ
น้ำร้อนไม่ไหลเลย
เอ๊ะ จริงเหรอ
ใช่ครับ มีแต่น้ำเย็น
อาบน้ำเย็นหนาวแน่
ใช่ครับ จะเป็นหวัดแย่เลย
ห้องนี้แอร์ไม่ติดเลย
น้ำร้อนก็ไม่ไหลด้วย
แย่จังเลย
โทรไปที่แผนกต้อนรับกันเถอะ
ใช่แล้วค่ะ
จะพูดยังไงดี
บอกว่าน้ำร้อนไม่ไหล
แล้วก็บอกว่าแอร์ก็ไม่ติดด้วย
ได้เลย โทรไปเลย
ฉากที่ 12: การจัดการปัญหาในห้องพักโรงแรม / Handling Hotel Room Issues
ฮัลโหล แผนกต้อนรับใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ แผนกต้อนรับค่ะ
ผมเป็นแขกห้อง 305 ครับ
ครับ มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
แอร์ในห้องไม่ติดครับ
แอร์ใช่ไหมครับ
ขอโทษจริงๆ ครับ
ผมกดรีโมทแล้ว
แต่ไม่ติดครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
มีอะไรอีกไหมครับ
มีครับ น้ำร้อนในห้องอาบน้ำไม่ไหล
น้ำร้อนไม่ไหลเหรอครับ
ใช่ครับ มีแต่น้ำเย็น
ขออภัยในความไม่สะดวกอย่างยิ่งค่ะ
พนักงานจะไปที่ห้องทันทีค่ะ
จะมาถึงเมื่อไหร่ครับ
จะไปถึงใน 3 นาทีนะครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
รออยู่ครับ
ใกล้จะถึงแล้วหรือยัง
ขอตัวก่อนนะคะ
ผมเป็นพนักงานโรงแรมครับ
ได้ค่ะ เชิญครับ
เครื่องปรับอากาศกับฝักบัวใช่ไหมครับ
จะตรวจสอบให้ครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษจริงๆ ครับ
เครื่องเสียครับ
ซ่อมได้ไหมครับ
ซ่อมไม่ได้ในทันทีครับ
จะทำยังไงดีครับ
จะจัดห้องอื่นให้ครับ
ห้องอื่นหรือครับ
ใช่ครับ เป็นห้องกว้างที่ชั้น 4 ครับ
ค่าบริการเท่าเดิมครับ
ดีจังเลยครับ
ผมจะช่วยย้ายสัมภาระให้ครับ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอโทษที่ทำให้ลำบากครับ
ฉากที่ 13: การดูแลสุขภาพระหว่างท่องเที่ยว / Managing Health During Sightseeing
อากาศดีจังเลยนะครับ
ใช่ครับ อากาศดีมากเลย
เที่ยวสนุกจริงๆ ครับ
ถ่ายรูปมาเยอะเลยครับ
อ๊ะ รอสักครู่นะครับ
เป็นอะไรคะ
ปวดท้องครับ
เอ๊ะ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ครับ ปวดนิดหน่อย
มีม้านั่งตรงโน้นครับ
นั่งพักกันเถอะครับ
ขอบคุณค่ะ
พักผ่อนสักหน่อยครับ
อ๊ะ ปวดมากขึ้นเรื่อยๆ เลยครับ
มียาไหมครับ
ไม่มีครับ
ลำบากจังเลยนะ
เดินไม่ไหวแล้วครับ
กลับโรงแรมไหมครับ
ไม่ครับ ไกลเกินไป เดินไม่ไหวหรอกครับ
ไปโรงพยาบาลไหมครับ
ไปโรงพยาบาลกลัวภาษาไม่เข้าใจครับ
งั้นไปซื้อยาที่ร้านขายยากันดีกว่าครับ
ครับ ขอให้ช่วยซื้อให้หน่อยครับ
มีร้านขายยาใกล้ๆ นี้ไหมครับ
ผมจะหาดูในสมาร์ทโฟนครับ
มีไหมครับ
มีครับ อยู่ตรงหัวมุมถัดไปครับ
ผมจะไปซื้อยาให้ครับ
ขอบคุณค่ะ
ผมจะรออยู่ตรงนี้ครับ
จะรีบกลับมา รอสักครู่นะครับ
ฉากที่ 14: การปรึกษายาและอาการ / Consultation for Medicine and Symptoms
ขอโทษค่ะ
เชิญครับ ยินดีต้อนรับครับ
ขอซื้อยาแก้ปวดท้องหน่อยครับ
ยาแก้ปวดท้องใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ ปวดท้องอยู่ค่ะ
ใครจะเป็นคนดื่มคะ
เพื่อนที่ไปเที่ยวด้วยกันค่ะ
ปวดตั้งแต่เมื่อไหร่คะ
เมื่อกี้นี้เองค่ะ
ปวดขึ้นมากะทันหันค่ะ
มีไข้ไหมคะ
ไม่รู้เหมือนกัน
คิดว่าไม่มีค่ะ
กินอะไรที่ไม่ดีเข้าไปหรือเปล่าคะ
ไม่ได้ค่ะ ตอนเที่ยงกินอุด้งค่ะ
ดื่มน้ำเย็นเยอะไหมคะ
อ๊ะ ใช่ค่ะ ดื่มน้ำผลไม้เย็นๆ ค่ะ
อ๋อ เข้าใจแล้วค่ะ ท้องเย็นนะคะ
ใช่ค่ะ น่าจะใช่ค่ะ
งั้นยานี่ดีค่ะ
ยาอะไรเหรอคะ
ยาที่ช่วยให้ท้องอุ่นขึ้นค่ะ
กินตอนไหนดีคะ
วันละ 3 ครั้ง หลังอาหารค่ะ
หลังอาหารใช่ไหมคะ
ทานเดี๋ยวนี้เลยก็ได้ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
กินกับน้ำใช่ไหมคะ
ไม่ค่ะ กินกับน้ำอุ่นนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
1500 เยนค่ะ
ค่ะ ขอบคุณมากเลย
ขอให้หายเร็วนะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
ฉากที่ 15: เหตุการณ์ที่สถานีรถไฟและวัด
ใช่ค่ะ ถึงสถานีแล้วนะคะ
ค่ะ กำลังจะลงค่ะ
คนเยอะจังเลยนะคะ
ระวังด้วยนะคะ
อ๋อค่ะ
ต่อไปจะไปที่ไหนคะ
ไปวัดกันค่ะ
ถ่ายรูปเยอะๆ กันเถอะค่ะ
เอ๊ะ
เป็นอะไรเหรอคะ?
กล้องไม่มีค่ะ
เอ๊ะ จริงเหรอคะ
ไม่มีในกระเป๋าค่ะ
ลองหาดูดีๆ นะ
ไม่มีค่ะ
ทำหล่นหรือเปล่าคะ
ดูรูปในรถไฟค่ะ
ใช่ค่ะ ดูแล้วนะคะ
หลังจากนั้นวางกล้องไว้บนที่นั่งค่ะ
ไม่ได้ใส่กระเป๋าเหรอคะ
ไม่ได้ค่ะ ลงจากรถไฟไปเลยค่ะ
ลืมไว้ในรถไฟแล้วค่ะ
จะทำยังไงดี
กล้องตัวนี้สำคัญมากค่ะ
รถไฟไปแล้วค่ะ
แย่จังเลย
ตกใจมากเลยค่ะ
ใจเย็น ๆ ค่ะ
ข้างในมีรูปเยอะมากค่ะ
ไปบอกเจ้าหน้าที่สถานีกันเถอะค่ะ
ได้ค่ะ เดี๋ยวเราจะช่วยหาให้
ที่ทำการอยู่ที่นั่นค่ะ
รีบไปกันเถอะ
ฉากที่ 16: วิธีแจ้งของหายบนรถไฟ / Scene 16: วิธีแจ้งของหาย
ขอโทษค่ะ
ค่ะ มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ฉันทำของหายบนรถไฟค่ะ
ในรถไฟใช่ไหมคะ
รถไฟสายไหนคะ
สาย 3 ค่ะ
ขึ้นรถไฟมาจากที่ไหนคะ
ขึ้นมาจากสถานีโตเกียวค่ะ
ลงรถไฟเมื่อไหร่คะ
เมื่อกี้นี้ค่ะ
ประมาณ 5 นาทีที่แล้วค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ลืมอะไรไปคะ
กล้องถ่ายรูปค่ะ
กล้องถ่ายรูปแบบไหนคะ
กล้องสีดำค่ะ
กล้องเล็กไหมคะ
ใช่ค่ะ เล็กค่ะ
ใส่ในกล่องสีดำค่ะ
กล่องสีดำใช่ไหมคะ
สายคล้องกล้องเป็นสีแดงค่ะ
สายคล้องสีแดงใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ฉันวางไว้บนที่นั่งค่ะ
รถข้างหน้าใช่ไหมคะ
รถข้างหลังใช่ไหมคะ
รถตู้ที่สองจากข้างหลังค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะตรวจสอบให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กรุณารอสักครู่นะคะ
ใจเต้นแรงเลย
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
เจอหรือยังครับ
พนักงานที่สถานีถัดไปพบกล้องแล้วค่ะ
อ๋อ โชคดีจังเลยครับ
กล่องสีดำ สายคล้องสีแดงใช่ไหมคะ
ใช่ครับ ถูกต้องแล้ว
กรุณาไปที่สถานีถัดไปเลยค่ะ
ที่ทำการของสถานีถัดไปใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ กรุณารับของที่นั่นได้เลยค่ะ
ขอบคุณมาก ๆ เลยครับ
ฉากที่ 17: ความผิดพลาดในการซื้อของ / Scene 17: ซื้อของผิดพลาด
ซื้อของเสร็จแล้วค่ะ
ซื้อเยอะจังเลยนะ
ใช่ค่ะ ซื้อของฝากเยอะมาก
ซื้ออะไรมาบ้างคะ
ซื้อเสื้อทีเชิร์ตให้ครอบครัวค่ะ
ดีจังเลย
ขอดูหน่อยได้ไหมคะ
มีครับ นี่ครับ
เสื้อทีเชิร์ตเท่จังเลย
เสื้อของพ่อค่ะ
เอ๊ะ
ขนาดไม่ถูกต้องนะคะ
อะไรเหรอคะ
นี่ขนาด L ค่ะ
จริงเหรอคะ
ผมซื้อขนาด M มาครับ
แต่ที่นี่เขียนว่า L นะ
อ้าว จริงด้วย
พนักงานคงหยิบผิดสินะ
ดูใบเสร็จกันดีกว่า
ใบเสร็จเป็นยังไงบ้าง
ใบเสร็จเป็นขนาด M ครับ
คงหยิบใส่ถุงผิดเวลาน่ะ
ขนาด L ใหญ่เกินไป
กลับไปที่ร้านกันเถอะ
ขอเปลี่ยนได้ไหมครับ
มีใบเสร็จอยู่ ไม่มีปัญหาหรอก
ร้านที่ซื้ออยู่ชั้น 3 ใช่ไหม
ใช่ รีบไปกันเถอะ
อย่าลืมใบเสร็จนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
มีอยู่แล้ว
มีขนาด M ไหมครับ
คงมีแน่นอน
ฉากที่ 18: การยืนยันขนาดที่ผิดพลาด
เอ่อ ขอโทษค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เมื่อกี้ซื้อเสื้อยืดที่นี่มา
ขอบคุณค่ะ
ดูในถุงแล้ว
อ๋อค่ะ
ขนาดไม่ถูกต้อง
เอ๊ะ ขนาดเหรอคะ
ผมขอขนาด M ครับ
อ๋อค่ะ
แต่ในถุงเป็นขนาด L
ขอโทษจริงๆ ครับ
จะตรวจสอบให้ครับ
มีครับ นี่ครับ
จริงด้วย เป็นขนาด L ค่ะ
มีใบเสร็จไหมคะ
มีครับ
นี่ครับ
ขอดูหน่อยค่ะ
ใบเสร็จเป็นขนาด M ค่ะ
อ๋อค่ะ
ใบเสร็จเป็นขนาด M จริงๆ ด้วย
ขอเปลี่ยนให้หน่อยครับ
ขอโทษจริงๆ ครับ
เปลี่ยนให้ทันทีค่ะ
ขอบคุณค่ะ
นี่คือเสื้อยืดขนาด M ค่ะ
ใช่ครับ ไม่ผิดแน่นอน
เช็คขนาดให้หน่อยนะครับ
ขนาด M ค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ขออภัยในความไม่สะดวกครั้งนี้ด้วยค่ะ
นี่คือใบเสร็จใหม่ค่ะ
รับแล้วครับ
ขอบคุณที่มาใช้บริการค่ะ
ขอบคุณครับ
ฉากที่ 19: การตั้งแคมป์บนภูเขาและการเปลี่ยนแปลงของสภาพอากาศ
วันนี้เราจะไปตั้งแคมป์บนภูเขากันนะ
ครับ ตื่นเต้นมากเลย
ยังจะทำบาร์บีคิวบนภูเขาด้วยนะ
ซื้อเนื้ออร่อยๆ มาแล้วด้วย
เดี๋ยวก็ถึงแล้ว เดินทางโดยรถบัส
ดูนอกหน้าต่างสิ
เป็นอะไรเหรอคะ?
ฟ้ามืดครึ้มแล้ว
จริงด้วย
มีเมฆดำลอยอยู่
พยากรณ์อากาศบอกว่าจะแจ่มใสนะ
อากาศบนภูเขาเปลี่ยนแปลงง่าย
อ๊ะ ฝนตกแล้ว
เอ๊ะ จริงเหรอครับ
ฝนกระทบหน้าต่างอยู่เลย
ฝนเริ่มตกหนักขึ้นเรื่อยๆ นะ
ฝนตกหนักมาก
ฟ้าร้องด้วย
ทำบาร์บีคิวไม่ได้แล้วล่ะ
เสียดายจัง
แผนวันนี้ต้องพับไปเลย
จะทำยังไงดีคะ?
งั้นไม่ไปภูเขาแล้วกัน
ใช่ เพราะอันตราย
ลงที่ป้ายรถเมล์หน้าถัดไปกันเถอะ
พอลงแล้วค่อยมาคิดแผนกันใหม่
ตกลง
มีร่มไหม
มี ร่มพับได้อยู่
โชคดีจัง
ฉากที่ 20: วิธีใช้เวลาในวันที่ฝนตก / วิธีใช้เวลาในวันที่ฝนตก
ฝนตกหนักจริงๆ
ไปไหนไม่ได้เลย
วันนี้จะทำอะไรดี
หาที่เที่ยวในร่มกันเถอะ
ใช่แล้วค่ะ
ที่ที่ฝนตกก็ไม่เป็นไร
ดูหนังกันไหม
ดูหนังเหรอ
อ๋อค่ะ
ใกล้สถานีมีโรงหนังใหญ่
แต่ไม่มีหนังที่อยากดูเลย
อ๋อ เข้าใจแล้วค่ะ
ไปพิพิธภัณฑ์ศิลปะกันไหม
พิพิธภัณฑ์ศิลปะเงียบเกินไปหน่อย
งั้นไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำกันดีไหม
พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำเหรอ
อ๋อค่ะ
จากที่นี่นั่งรถไฟไป 30 นาที
ถ้าเป็นพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ ฝนตกก็สนุกได้นะ
มีโชว์โลมาด้วย
ดีจังเลยครับ
มีปลาหายากเยอะแยะเลย
งั้นไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำกันเถอะ
เปลี่ยนอารมณ์แล้วไปเที่ยวให้สนุกกัน
อ๋อค่ะ
อาหารกลางวันกินที่ร้านอาหารในพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำกัน
เห็นด้วย
จะเช็คเวลารถไฟก่อน
รถไฟขบวนถัดไปกี่โมง
อีก 10 นาที
พอดีเลย
ไปกันเถอะ
จะไปซื้อตั๋ว
ฉันจะซื้อให้
ขอบคุณมากค่ะ